校長
校长
海上安全整備局よりの連絡です
海上安全局发来消息
読んで
读吧
はい
是
今回の晴風の件
晴风号的问题
速やかに学内で処理できない場合
如果学校无法迅速自行解决
大規模反乱行為と認定する
我局会将其定性为大规模叛乱
その際　貴校所属艦は拿捕
那时 贵校舰船将被缉捕
それが不可能なら撃沈する　とのことです
无法缉捕的情况下将会被击沉
このままでは本当に反乱と見なされて
如果被定性为叛乱的话
ブルーマーメード本隊の治安出動もありえます
他们甚至可能派出蓝色人鱼主力舰队
まだ真実が分からないのに　生徒たちを危険な目に遭わせる訳にはいかない
事情还没弄明白 不能让学生陷入危险
私たちは生徒たちの安全のため　あらゆる手を尽くしましょう
我们必须不惜一切手段保证学生的安全
はい
是
まずは国交省の統括官に連絡を
先去联系国土交通省的局长
静かに燃える世界　始まりはここから
一切都始于这个静静地燃烧着的世界
夜空が終わりを告げるとき
在长夜将明的时候
一筋の光が　胸に秘めた声が
一道光芒 一声发自灵魂的呐喊
解き放つ　闇を裂いて
冲破束缚 撕裂黑暗
枯れるよりいっそ　散り急ぐ姿
寻求着归宿的身影
迷い　歩くすべを
迷茫地迈足前进
千の波に　呑まれた心じゃ
这颗被波涛掩去的真心
君さえ守れない
甚至没法保护你
響け　確かな衝動
心脏在胸中激荡
鳴り止まぬように
就像要跳出来一样
忘れられぬ傷を残して
留下无法忘却的伤痕
今も微かな残像　消えないままで
希望这微弱的残影 永远不要消失
世界が待ってる　明日の産声を
世界正在等待 属于明日的婴啼
響け　確かな衝動
心脏在胸中激荡
消えないままで
千万不要忘记
そう　未来と過去が交差する
是的 这是一首交错着过去与未来的
百年目の歌
百年长歌
武蔵からの救援要請
武藏正在求救
どうしよう
怎么办
武田さん
武田同学
主砲の状況はどうですか
主炮情况怎样
見ての通り点検中
如你所见正在检修
大部分が自動化されてるけど　点検が大変だよ
虽然大部分功能实现了自动化 但检修真的很麻烦
どうヒカリ
怎么样了 光
まだ何かぐずってるんだよね　この子
这孩子还在闹脾气呢
後どれぐらいかかりますか
还得花多久
日没までには何とかするよ
我尽量日落前修好
よろしくお願いします
拜托了
はい
好的
お握りできたよ
饭团做好了
ありがとう
美味しい
谢谢
看上去好香
顔になってるのが梅干入ってるやつね
带笑脸的里面包了梅干
松永さん　姫路さん
松永同学 姬路同学
こちらは何か異常ありませんか
你们这里有什么问题吗
発射管は異常なし
鱼雷发射管一切正常
まあ　魚雷は一本もないけど
不过一根鱼雷都没剩了
皆さんの食事はお握りなんですね
今天的晚餐是饭团？
皆修理で食堂まで来れないし　忙しいから
大家都忙着修理没时间来食堂
あっ　武蔵から非常通信は来たって　本当？
据说我们收到了武藏的紧急通讯？
私もそれ聞いたよ
我也听说了
他の船ってどうなってるのかな
不知道其他的船现在怎样
世界の全てが敵にまわっただと
你说全世界都变成你们的敌人了？
武蔵を沈めるわけにはいかない
不能让你们击沉武藏
南の果てまで逃げよう
咱们一起逃去天涯海角吧
そのネタあんまり面白くない
笑不出来
損傷の確認できました
损伤情况确认完毕
状況は？
情况如何
現在機関修理中
现在发动机正在接受修理
三番主砲使用不能
三号主炮无法使用
魚雷残弾なし
剩余鱼雷数零个
爆雷残弾一発
剩余深水炸弹一个
戦術広報装置並びに水上レーダー損傷
战术空中导航系统和水面雷达损坏
通信は受信のみできますが
通讯时只能接受讯息
航行に必要なところの修理最優先でどれぐらいかかる？
优先修理满足航行需求的部分大概需要多久
機関だけならあと八時間ぐらいですね
发动机大概八小时能修好
まずはそこからだな
修好那里再说
機関長　動きながらで大丈夫か
轮机长 启动时这样修理没问题吗
何とかする　でも巡航以上は出せねぇぜ
我尽力 但现在最快只跑得出巡航速度
分かった
好的
巡航で学校に戻る最短コースでいいですね　艦長
以巡航速度走最短路线返校 没问题吧 舰长
艦長？
舰长？
艦長
舰长
シロちゃん　何
怎么了 小白
しっかりしてください
保持清醒啊
ごめん　つい…
抱歉 不是故意的
海上安全委員会
海上安全委员会
八木さんが緊急電傍受したそうです
八木同学监听到了一份紧急通讯
どこからだ
谁发送的？
海上安全委員会の広域通信ですね
应该是海上安全委员会的广域通讯
広域通信？
广域通讯？
えっと…
我看看…
現在横須賀女子海洋学校の艦艇が逸脱行為をしており
横须贺女子海洋学校所属舰船举动不符规定
同校全ての艦艇の帰港を一切認めないように通達する
现禁止该校所有舰船靠港
また以下の船は抵抗するようなら　撃沈しても構わない
同时 以下舰船如有抵抗允许将其击沉
航洋艦　晴風
航洋舰 晴风号
げ…撃
击…击
撃つのは好きだけど　打たれるのは嫌だ
我喜欢扔鱼雷 但我不喜欢别人冲我扔鱼雷啊
どこの港にも寄れないってこと？
所以我们已经不能靠港了？
そう言うことだな
应该是的
わ…私たち完璧にお尋ね者になってるよ
我…我们已经彻底变成通缉犯了
もしかして　武蔵も同じ状況なのかも
武藏会不会和我们的处境一样
だから非常通信を…
所以才发出紧急通讯
こっちと違って　簡単に沈むような船じゃない
武藏没那么脆 和我们不一样
でも助けを求めてた　だから…
但她们在求救 所以…
我々の方が助けが必要だろ
我们更需要救助好吗
それに　実技演習もしてない私たちがどうやって助ける気だ…
而且我们还没实践演习过 根本不懂怎么救
学校へ戻る方針は変えるべきじゃない
我坚持我们应当返回学校
武蔵のことは学校に報告して任せよう
武藏的事情就等返校报告后交给学校吧
分かった　シロちゃんの言う通り　学校へ戻ろう
好的 小白说得对 回学校吧
ウイ…
是…
じゃあ私が艦橋にいるから　皆は休んで
我在舰桥值班 你们回去休息吧
今夜の当直は私とリンちゃんです
今晚的值班是我和小铃
正しい指揮をするためには休むのも必要だ
为了作出正确的指挥 舰长需要充足的休息
私は大丈夫だから
我没事的
いいから　休んでください
少废话 快去休息
う…うん　分かったよ　シロちゃん
嗯 好的 小白
もかちゃん
香香
助けに行きたい　でも今は…
我也很想去救你 但是现在…
もっと艦長としてしっかりしないと
我可是个舰长
艦長　水測の万里小路さんが
舰长 声呐员万里小路同学说
何か海中で変な音がするって
海里有些奇怪的声音
艦長　艦長
舰长 舰长
配置につけ
各就各位
ココちゃん　報告して
小幸 报告情况
えっと…
我看看…
方位302　二軸の推進器音　感2
距离30 侦测到双螺旋桨引擎声 感度2
現在音紋照合中です
正在比对声纹
水上目標がいないってことは　潜水艦？
没有观测到水面目标 难道是潜艇？
どうしたのよ　こんな時間に
大半夜的怎么了
シロちゃん　それ…
小白 那是…
何やってるんですか
你干什么去了
これは…　その…
这只是…
見るな
别看啦
主砲配置よし
主炮已到位
機関はまだ修理中　巡航以上は出せねぇぜ
发动机还没修好 最快只能跑出巡航速度
見張り異常なし
瞭望正常
何も見えませんか
什么都看不见
か…各部　配置に付きました
各…各分部已就位
音紋照合いたしました
声纹对照完毕
東舞鶴所属艦　イ201ですわ
是东舞鹤学校所属潜艇 伊201号
ありがとう　万里小路さん
谢谢你 万里小路同学
どういたしまして
不客气
東舞鶴
东舞鹤学校？
男子校ですね
是所男校
へえ　男子校なんだ
是男校啊
潜水艦は全部男子校ですもんね
男校才会有潜艇
でも狭くて暑くて臭くて
不过潜艇都又窄又热又臭
わ…私には無理
我…我肯定受不了
絶対追っ手だよ　撃っちゃおう
肯定是来抓我们的 干翻他们吧
ココちゃん　イ201と通信できないかな…
幸子 能联系上伊201号吗？
普通の電波は海水で減衰するので　届きませんね
普通的无线电讯号在海里会快速衰减 应该联系不上
じゃあ普段通信はどうしてるの
那平时他们怎么通讯
潜水艦だからっていつも潜ってる訳じゃない
名字叫潜艇 不代表它会一直泡在水里
そうだよね　時々は海上の様子見ないと怖いよ
是啊 不看看海面的情况 早晚会被吓死
シロちゃん　潜ってる時は向こうも外の様子をソナーで探ってるんだよね
小白 潜艇潜水时 也是靠声呐探测周边情况的吧
当然だ
那当然
じゃあこっちからアクテイブソナーをモールスの代わりに使ったら？
那用主动声呐发送摩尔斯电码怎么样？
おそらく可能だと存じますが…
应该是可以的…
そんなことしたら間違いなく攻撃したと思われるぞ
这样他们肯定会认为自己受到了攻击
ソナーでもなんでもいいから　撃っちゃえ
用什么都好 干个痛快
バカなことを言うな
别说蠢话
万里小路さん　所属と艦名
万里小路同学 告诉他们我们的归属和舰名
戦闘の意思はないことを伝えて
还有我们不想战斗
一切　承りました
好的 没问题
目標深度変換　急速に深度を増していますわ
目标改变深度 正在快速下潜
だから言っただろう
我都警告过你了
でももしこれでこっちの状況が伝われば…
我以为告诉他们情况的话…
それはそうだが　私たちはもうお尋ね者なんだぞ
虽然你想法很好 但我们可是通缉犯啊
やっぱり追っ手なんだって
早说了是来抓我们的
は…早く逃げようよ
还…还不跑路吗
リンちゃん　両舷前進微速
小铃 慢速前进
ソナーの邪魔にならない速度で
尽量不要干扰声呐
両…両舷前進微速
慢…慢速前进
イ201ってどんな船なんだろう
不知道伊201号这潜艇性能如何
ええとですね
我查查…
ああ　ありました
有了
基準排水量1070トン
标准排水量1070t
水中速度20ノットは出る高速艦ですね
最高水中速度20节 是高速潜艇
20ノットって晴風に比べたら全然遅いよ
20节 比晴风号慢了不少吧
こっちは水上　向こうは水中でそれだけ出るのがすごいの
我们在水面 他们在水下 这已经很快了
通常の潜水艦は6ノット程度だ
普通潜水艇速度只有6节左右
20と6
20比6
へえ　約三倍も速いんだ
诶 快了差不多3倍呢
武装は？
有什么武器？
53センチ魚雷発射管四門　25ミリ単装機銃2梃　魚雷10本
53cm鱼雷发射管4门 25mm单管机枪2挺 鱼雷10发
魚雷　２本いらっしゃいました
侦测到两枚在途鱼雷
マロンちゃん　出せる限りで最大戦速
麻仑 能开多快开多快
今は手が離せねぇってんだ
我分不开手呢
クロちゃん　頼んだ
小黑 靠你了
了解
明白
万里小路さん　発射音はどっちから？
万里小路同学 汇报方向
魚雷音　方位270度　近づきます
鱼雷声 270度方向 正在接近
感2　感3
感度2 感度3
了解
明白
雷跡　左30度　20　こちらに向かってる
左舷发现鱼雷 距离20 正在接近
リンちゃん　取舵いっぱい
小铃 左满舵
取舵いっぱい
左满舵
魚雷　衝突コースから外れます
回避鱼雷 成功
艦尾方向で2発爆発
两发鱼雷已在舰尾方向爆炸
あと8発
还有八发
タマちゃん　左砲戦　準備
小玉 左舷准备炮战
目標見えません
无法确认目标
撃ったら今度こそ完全に敵対することに…
要是开了炮就没机会…
分かってる　でも逃げ切るには…
我知道 但不这样逃不了
全…全速が出されば　多分振り切れると思う
要…要是能马力全开 倒是甩得…
だから　全速は出せねぇって
都说了开不出全速
わ…分かってます
我…我知道的
万里小路さん　相手の位置分かる？
万里小路同学 听得出对方的位置吗
恐れ入りますが　もっとゆっくり進んで頂かないと
不好意思 船速太快听不清
速度を落としたらやられちゃうよ
减速的话肯定会被打中的
とにかく　今は逃げ回ろう
总之先绕绕弯吧
周囲　何も見えません
水面 无法确认目标
一時間経過か
一个小时过去了
速度差からも　十分距離は開いたかと
从速度上来看 应该已经拉开距离了
そうなの？
是吗
向こうも最高速度でずっと水中を動ける訳じゃない
他们在水里也不可能一直保持全速
じゃあ　なんとか逃げられたかな
所以这是逃跑成功了？
逃げるなら任せて
逃跑的事情尽管交给我
それって自慢するところですか
这种事情值得自豪吗
コ…ココちゃん
小…小幸
困りますよ　航海長
这样可不行啊 航海长
万里小路さん　何か聞こえる？
万里小路同学 能听见什么吗
あら　お許しあそばせ　起きておりますわ
哎呀 对不起 我醒着呢
ごめんね　こんな遅くまで
对不起 让你忙到这么晚
でももう少しお願い
再坚持一下就好
かしこまりました
好的
ねむ
好困
ダメだ　眠い
不行 困死了
そんな皆さんに「杵崎屋」特製のどら焼きです
这是「杵崎屋」的特制铜锣烧 来吃吧
雷跡2　左120度30　こちらに向かう
鱼雷两发 左舷120度距离30 正在接近
な…なんじゃー
怎…怎么了
あと六本
还有六发
こんなにすぐ見つかるとわ
这么快就被发现了
このド下手くその操艦は何なんだ
开船的水平怎么这么垃圾
艦長は誰じゃい
舰长是哪个
この船はド素人の集まりか
船上的都是门外汉吗
今潜水艦と戦闘中でして
我们正在与潜艇交战…
んなこと分かっとる
要你废话
ならば夜戦中なのに照明をつけているとは何ことだ
夜战开着灯是不是有病
全部照明消して
关闭所有灯光
何も見えない
什么都看不见了
夜目を慣らしておかないからだ
你没接受过夜视训练
航海灯も消せ　ド間抜け共が
舷灯也得关掉 一群蠢货
こんなことしたらほかの船とぶつかっちゃう
这样一来会撞上其他船的…
戦闘時に自分の姿を晒すド阿呆がいるか
你个蠢驴想在战斗中暴露位置吗
取舵一杯
左满舵
と…取舵一杯　取舵20度
左…左满舵 左转20度
潮音　聞き逃すな
注意 听仔细点
かしこまりました
明白
これで少しは時間が稼げるはずだ
这下应该能争取点时间了
お前は誰だ
你是谁
注：德国娘的自称一般是长辈男性用的
わしはヴィル…
老夫是威廉…
ドイツ艦の子だよ
她是德国船来的那个
目が覚めたんだ
你醒啦
いや　それより今は戦闘だ
现在更重要的事情是战斗
すぐに反撃の準備に移る
立刻准备反击
潜水艦戦ならわしに任せろ
反潜战交给老夫就好
潜水艦の本場はドイツだからな
德意志潜艇技术世界第一
さすがドイツ
德意志就是厉害
ドイツ？
德意扎？
ソイツ？
瑞意志？
まずはド基本の爆雷で
先用最基础的深水炸弹
一発しかない
我们只有一颗
じゃド定番の対戦迫撃砲を
那就用最王道的反潜迫击炮
そんなの積んでないって
这种船上怎么可能有
Mk.32対戦魚雷
Mk.32对潜鱼雷
いつの時代だよ　ってか知らん
什么老古董嘛 没有
じゃ何があるんじゃい
那你们到底有什么
そう　私たちには何もない
是的 我们什么都没有
だから知恵を貸して欲しいの
所以我希望你能出点主意
水中で動くものは何かないのか
就没有什么能在水下用的东西吗
何か
有没有
掃海具用意
准备扫海具
掃海具ってこれ？
这是扫海具？
ほっちゃん　あっちゃん　手伝って
小誉 小茜 来帮帮忙
分かった
好的
重い
好重
でかー
好大
頑張って
加油
雷跡1
鱼雷一个
左150度20
左舷150度距离20
こちらへ向かう
目标我舰
リンちゃん　面舵一杯
小铃 右满舵
面舵一杯　面舵20度
右满舵 右转20度
後五発　このまま右に180度回頭
还有五发 继续右转至反转方向
発射方向に正対して
正对他们的发射角度
了解
明白
掃海具どう？
扫海具准备好了吗
ミミちゃん　大丈夫
小美 那边怎么了
なんとか止めないと
这样转下去可不行
でも船が揺れてて
但是船在转弯…
掃海具外して
释放扫海具
危なかった
千钧一发啊
掃海具よーし
扫海具准备完毕
あれでなんとかなるのか
那真的有用吗
多分
或许吧
機関　一瞬だけ全速出せる？
发动机还能马力全开吗 不用太久
って言ってるんですけど
怎么回复
仕方ねぇ　10秒だけ
没办法 告诉她只能撑十秒
それ以上は責任もてねぇな
再长我可负不了责
だそうです
情况就是这样
お願い
拜托了
はい
是
今当たった？
刚刚碰到了吧
さあ
不知道
もう少し速度落としてみる？
要不再降低一下速度？
いや　ここは誘い込め
不 现在是诱敌的良机
さっきの手応えは間違いない
刚才肯定是碰到了
本当に？
真的吗
うん　分かった
嗯 好的
リンちゃん　赤15
小铃 转速降低15rps
注：revolutions per second=转/秒
赤15
转速降低15rps
そのまま徐々に強速まで落として
逐渐把速度降低到快速
ヨーソロー
明白
タマちゃん　砲戦準備
小玉 准备开炮
うい
是
魚雷音聴知
探测到鱼雷声
雷数4
雷数四个
真後ろからいらっしゃいました
来自正后方
面舵
右满舵
探照灯　照射始め
探照灯 点亮
見つけました
发现鱼雷
面舵一杯　戦闘　右砲戦
右满舵 开始战斗 右舷炮击
てー
开火
潜望鏡視認　右10度25
发现潜望镜 右方10度距离25
やっと撃てる
终于能开火了
爆雷投下
抛射深水炸弹
投下
抛射
面舵
右舵
ヨーソロー
是
右舷気泡確認
右舷出现气泡
浮上します
敌人正在上浮
今です　艦長　逃げましょう
就是现在 舰长 快逃吧
最短コースはすでに選定済みです
最短路线已经设置好了
ワイア切り離して　両舷前進強速
切断牵引线 快速前进
イ201からの国際救難信号の発信と応答を確認
伊201号开始发射国际求救信号
現在東舞校教員艦が30ノットで接近中
现在东舞鹤学校教育舰正以30节的航速靠近
取舵一杯　20度ヨーソロー
左满舵 20度直行
さっさと逃げようよ
快点逃吧
美波さん　起きてる
美波同学 你醒了吗
春眠暁覚えず　夜来に砲火の音
春眠不觉晓 夜来炮火声
一服の茶を喫する
不如喝杯茶
ありがとう
谢谢你
しょっぱ
好咸
青人魚名物　塩ココア
蓝色人鱼特供 咸可可
ひょっとして塩だけで砂糖入れなかったの？
你只放盐没放糖吗
美波さん　わざと…
美波同学 你是故意的…
ところでシュペーの子は？
说来施佩伯爵号的那位呢
何だ　わしに何か用か
怎么 找老夫有事吗
さっきはありがとう　おかげで助かったよ
想跟你道个谢 不是你的话我们就完了
寝ていたところを叩き起されたがな
谁叫老夫睡得正舒服的时候被吵醒了
聞いてもいい
我能问个问题吗
あなたたちの船で何があったのか
你们船上发生了什么
我らがアドミラルシュペーか
我们的海军上将施佩伯爵号吗
そう
是的
もし言いたくなかったら
要是你不想说的话…
いや　わしもよく分からんが　聞いてもらった方がいいな
其实 我也不太明白 或许告诉你会比较好
我らの船も貴校との合同演習に参加する予定だったのは知っておるな
我们本来是要和贵校一起参加演习的 知道吧
初めて聞いたよ
这还是头一次听说
まぁ　それはいい
重点不在这里
わしらは合流地点に向かっていたんだが
那时咱们正在前往集合地点的路上
突然　電子機器が動かなくなって　調べようとしたら
但是电子机械突然失灵 还没来得及弄清楚原因
誰も命令を聞かなくなった
大家突然不听命令了
叛乱？
分からん　わしは艦長から他の船に知らせるように命じられて　脱出してきた
不知道 舰长让老夫去通知其他舰船 所以逃出来了
艦長？
舰长？
帽子を拾ってくれたのは感謝している
我很感激你帮我拾回了这顶帽子
これは我が艦長から預かった大事な物
这是舰长给我的 我不能弄丢
シュペーに戻って　艦長に返さなければ
我想回施佩伯爵号 把它还给舰长
必ず
无论如何
分かった　私も手伝うよ
好的 我会帮你的
同舟相救う
同舟共济
その船を同じくして渡りて　風に会うに当たれば
坐在一条船上的人 航海时如果遇上风浪
その相救うや左右の手の如し
他们会像左右手一样互帮互助
艦長　校長からの全艦帰港命令が出ました
舰长 校长下令所有舰船归港
えーと　「私は全生徒を決して見捨てない
她说 「我绝不会放弃任何一个学生
皆を守るためにも全艦　可及的速やかに学校へ帰港せよ」とのことです
为了保护好大家 所有舰船请立刻返回学校」
学校から　全艦帰港命令が出ました
学校来了命令 叫所有舰船归港
晴風も学校側が責任を以て保護するので　戻ってくるようにって
还说学校会负起责任保护晴风号 叫我们回去
帰還中は一切の戦闘行為は禁止だそうです
不过返航途中不允许采取战斗行动
よっかた
太好了
だがまだ広域には晴風に対する警戒は続いている
但是海上安全委员会并没有解除警报
どの港にも帰港できない
我们将无法靠港
我々は密かに学校に戻らねばならない
只能悄悄地返回学校
それから新しい友達を紹介します
另外我要向各位介绍一个新朋友
ドイツのウィンナ・ブラン・シュガー…インゲンマ…
这是来自德国的温纳·布朗·休格…英格马…
あれ　なんだっけ
奇怪 叫什么来着
シャイス
该死
Scheisse
ヴィルハルムスハーフェン高から来た
老夫是来自威廉哈芬学校的
ヴィルヘルミーナ・ブラウンシュヴァイク・インゲノール・フリーデブルクだ
威廉明娜·布伦斯维克·英格诺·弗里德贝格
アドミラルシュペーでは副長をやっていた
是海军上将施佩伯爵号的副舰长
長いから　ミーちゃんでいいかな
太长了 能不能叫你小咪
誰がミーちゃんじゃい
小咪是什么鬼
じゃ部屋は　ココちゃん　どこが空いてたっけ
房间的话 小幸 哪里有空
ベッドの空きがあるのは　副長の部屋だけです
有空床的只有副舰长的房间了
私の部屋？
我的房间？
わ　すご
哇 厉害
夜いた鮫さんもいますね
昨晚那只鲨鱼也在
宗谷さんからは想像できない部屋です
无法想象这居然是宗谷同学的房间
いい部屋だな　今日からよろしく頼むぞ
这房间不错 以后就请多指教了
多灾多难的睡衣夜战!
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也环绕着这个世界
言葉よりも優しく　背中を押すよ
我会比话语还要温柔 轻轻地推着你
そう　私と君のripple effect
是啊 这就是你和我之间的涟漪效应
果てなく向かってくる波は険しいばかりで
面前的惊涛骇浪 一浪卷来一浪
航路はどうしよう　君と選ぶ未来
我们选择的航路 就是我们的未来
微笑み忘れたら　私が笑うよ
如果你忘记了微笑 我会笑给你看
涙弾けたあとは　強さが水面に広がるから
流过眼泪之后 让坚强随波布散
七つの青は今日も　世界を包んでいた
青色七洋 今天也环绕着这个世界
言葉よりも優しく波打つ
比话语还要温柔的
晴れた空とあの風と
是这片晴空和习习凉风
誰かのそばで　夢を描くのならば
如果你希望有人能陪你一起描绘梦想
その誰かが私でありたい
我希望我就是那个人
きっと春が待ってくれてるから
要相信春天正在等待着我们